To do :
    - Statut : 
            Complet : en cours de visionnage, les épisodes sont tous deja sortie, par default
            En cours :  en cours de visionnage, les épisodes sont en train de sortir, il faut controler la sortie des nouveaux, donc les afficher a part et afficher le temps depuis le dernier épisodes
            Watch list : pas commencer mais a voir
            Archiver : animé fini d'etre regarder 
    
    - Système de saison/groupe : pouvoir lier les differentes saison d'un même animé
                        créer un nom de groupe qui est composer des differents saison ex : 

                                        > Hajime no Ippo

                                        v Hajime no Ippo
                                            ⤷ hajime no ippo 
                                            ⤷ Hajjime no ippo : road to champion
                                            ⤷ etc ...
                        
                        Ne pas le faire dans l'extension, uniquement dans le tableau de gestion, important de ne pas rajouter un étape inutile dans le processus de suivi
    
    - Système d'organisation par genre/categorie ? 
    - Système d'avis / commentaire / note ?
    - Identification -> partage d'animé dans la watch list


In work : 




Finished : 
